
1. 금액권의 정책
금액권은 액면금액의 가치에 따라 현금과 같이 사용할 수 있는 쿠폰을 말한다.
1.1 쿠폰의 액면금액
액면금액은 실제 거래되는 금액을 말한다.

1.2 쿠폰의 발행금액
쿠폰의 발행금액은 쿠폰이 거래처 매장등에 판매되는 금액을 말한다. 통상적으로 액면금액보다 금액이 낮다.

1.3 거스름돈
- 거스름돈을 지급할지 여부를 정의할 수 있다.
- 거스름돈의 최소지급금액 비율을 정의할 수 있다. (ex. 60%일 경우 1만원에 4000원까지 거스름돈을 지금할 수 있다.)

1.4 액면가사용
액면가이상 사용해야 하는지를 정의할 수 있다. (ex. 'Y' 일 경우 반드시 해당금액권이상의 승인요청이 있어야 한다.)

2. 할인권의 정책
할인권은 금액할인율에 따라 사용요청 금액에서 할인을 받을 수 있는 쿠폰을 말한다.
2.1 금액할인율
금액할인율에 따라 사용요청 금액에서 할인금액이 책정된다.

2.2 할인권 최소사용금액
할인권을 사용하기 위한 최소 사용금액을 정의한다.

2.3 할인권 최대할인 금액
할인권에서 최대 가능한 할인금액을 정의한다. (ex. 사용요청금액이 100000원이고 30% 할인권일 경우 최대할인금액이 10000원이면 10000원만 할인된다)

3. 교환권의 정책
교환권은 금액과 상관없이 특정 혹은 임의의 상품과 교환할 수 있는 쿠폰을 말한다.
