1. 쿠폰은 권종에 따라 발행된다.
(ex. 1만원권, 10만원권, 10%할인권 등)

2. 쿠폰종류
쿠폰은 10:금액권, 20:할인권이 존재한다.

3. 쿠폰발행구분
3.1 자동발행
쿠폰발급 요청 시 마다 자동으로 등록 및 발행이 된다.

3.2 사전등록
쿠폰을 한꺼번에 선등록하고 요청에따라 1개 혹은 N개의 쿠폰을 발행한다. (ex. 1만개 등록 후, 거래처 A사에 1000개 발행, B사에 2000개 발행)

4. 정산수수료율
정산금액을 계산하기 위한 수수료율을 설정한다. (정산계산식은 모두 다를 수 있다.)

5. 최대발행 쿠폰수량
최대로 발행을 할 수 있는 쿠폰수량을 정의한다. 최대발행 쿠폰수량을 초과하여 발행요청 시에는 발행이 거부된다.

6. 쿠폰승인 유효기간 구분
6.1 승인종료일
쿠폰이 승인가능한 승인시작일과 승인종료일을 직접 지정한다.

6.2 유효기간일자
쿠폰이 승인가능한 쿠폰발행이 승인시작일이 되고 승인종료일은 유효기간일자에 따라 승인종료일이 결정된다. (ex. 승인시작일이 2020년 1월1일이고 유효기간일자 값이 365이면 승인종료일은 2020년 12월 31일이 된다.)

7. 운영상태
- 처음 쿠폰기본정보를 등록하면 '1.등록' 상태가 된다. 이때는 쿠폰기본정보를 마음대로 수정할 수 있으나 쿠폰의 등록/발행은 할 수 없다.
- 운영상태를 '2. 확정' 상태로 전환하면 쿠폰을 등록/발행이 가능하며 비로서 쿠폰을 사용할 수 있는 상태가 된다.

8. 취소/폐기
- 취소거래 시 쿠폰은 취소이전의 상태로 돌아간다. (사용완료된 쿠폰은 취소 시 다시 사용할 수 있다.)
- 폐기된 쿠폰은 사용할 수 없다. 이미 사용완료된 쿠폰은 폐기할 수 없다.
